---
layout: '@/layouts/MarkdownLayout'
title: このブログサイト「neputa note」の、「プライバシ・ポリシー」を掲載したページ
author: neputa
description: 'neputa-note.netのプライバシーポリシー・免責事項'
pubDate: '2021-07-28 22:50:00'
modDate: '2024-04-04 14:12:31'
draft: false
type: page
---

neputa note（以下「当ブログ」のプライバシーポリシー・免責事項を次の通り記載します。

## 個人情報の利用目的について

利用者は匿名のままで、当ブログを自由に閲覧する事ができます。

当ブログでは、お問い合わせやコメント投稿の際に氏名・メールアドレス等の個人情報を入力いただく場合があります。

取得した個人情報は、必要な連絡のみに利用させていただくもので、これらの目的以外では利用いたしません。

## 個人情報の第三者開示について

取得した個人情報は適切に管理し、以下に該当する場合を除いて第三者に開示することはありません。

- 本人の同意が得られた場合
- 法令により開示が求められた場合

## アクセス解析ツールについて

当ブログでは、Googleによるアクセス解析ツール「Googleアナリティクス」を利用しています。このGoogleアナリティクスはトラフィックデータの収集のためにクッキー（Cookie）を使用しております。トラフィックデータは匿名で収集されており、個人を特定するものではありません。

## 広告の配信について

当ブログでc、第三者配信の広告サービス（googleアドセンス、バリューコマース）を利用しており、ユーザーの興味に応じた商品やサービスの広告を表示するため、クッキー（cookie）を使用しております。

クッキーを使用することで当ブログはお客様のコンピュータを識別できるようになりますが、お客様個人を特定できるものではありません。

Cookieを無効にする方法やGoogleアドセンスに関する詳細は「[広告 – ポリシーと規約 – Google](https://policies.google.com/technologies/ads?gl=jp)」をご確認ください。

## コメントについて

当ブログでは、スパム・荒らしへの対応として、コメントの際に使用されたIPアドレスを記録しています。これはブログの標準機能としてサポートされている機能で、スパム・荒らしへの対応以外にこのIPアドレスを使用することはありません。また、メールアドレスとURLの入力に関しては、任意となっております。次の各号に掲げる内容を含むコメントは管理人の裁量によって削除する事があります。

- 特定の自然人または法人を誹謗し、中傷するもの
- 極度にわいせつな内容を含むもの
- 禁制品の取引に関するものや、他者を害する行為の依頼など、法律によって禁止されている物品、行為の依頼や斡旋などに関するもの
- その他、公序良俗に反するもの、または管理人によって削除すべきと認められるもの

## 著作権について

当ブログに記載されてある文章・画像については、著作権法により認められている引用の範囲である場合を除き、無断で転用・使用（複製、送信、譲渡、二次利用等を含む）することは禁止いたします。引用をする際は、「引用元の明示」をお守りください。

当ブログは著作権の侵害を目的とするものではありません。使用している版権物の知的所有権はそれぞれの著作者・団体に帰属します。

## 免責事項

当ブログからのリンクやバナーなどで移動したブログで提供される情報、サービス等について一切の責任を負いません。

また当ブログのコンテンツ・情報について、できる限り正確な情報を提供するように努めておりますが、正確性や安全性を保証するものではありません。情報が古くなっていることもございます。

当ブログに掲載された内容によって生じた損害等の一切の責任を負いかねますのでご了承ください。
